Dhilanmesindo adalah perusahaan yang didirikan di Kota Batu - Malang dengan tujuan utama yaitu menaikkan nilai ekonomis dari produk pertanian lokal, utamanya buah apel menjadi produk inovatif dan berkualitas. Sejak tahun 1975 kami telah menanam buah apel di kebun keluarga yang terletak di lereng gunung Arjuna kota Batu - Malang. Kearifan lokal dan nilai luhur tercermin dalam setiap produk yang kami ciptakan.

Apel Celup adalah buah apel yang kami keringkan, kami olah menjadi teh buah apel. Kami menggunakan buah apel lokal yaitu apel manalagi dan romebeauty yang melimpah di Kota Batu.

Kota Batu adalah kota Apel dengan lebih dari 50.000 ton buah apel yang diproduksi tiap tahunnya. Secara geografis kota Batu terletak di ketinggian antara 700-2000 meter diatas permukaan laut(mdpl), dengan suhu rata-rata 11-19 derajat celcius. Dengan iklim yang demikian membuat udara cukup sejuk dan juga memiliki kesuburan tanah yang luar biasa.

Tepatnya pada tahun 1929, Belanda telah serius mengembangkan budidaya buah apel. Pada saat itu para penduduk pribumi dipekerjakan di kebun apel milik Belanda tersebut hingga apel Batu - Malang mampu menguasai pasar apel di Eropa. Kami telah memulai menanam pohon apel di kebun keluarga (Nowoadi) sejak tahun 1975.